1. O que são sistemas embarcados?
R: São hardware digital programável integrado em um produto, que desempenha funções especificas/otimizadas.

2. O que são sistemas microprocesssados?
R: São sistemas que utilizam chips microprocessadores digitais programáveis para tomada de decisões no funcionamento.

3. Apresente aplicações de sistemas embarcados:
	(a) Para a indústria automotiva;
	R: Computador de bordo, painel de indicadores, cambio automático...
	(b) Para eletrodomésticos;
	R: Microondas, geladeira com timer, sanduicheira...
	(c) Para automação industrial.
	R: Prensa de fabricação automatizada,

4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
R: - Microcontroladores (programáveis,multifunção, relativamente baratos, sem SO, desempenho não muito alto);
   - Microprocessadores x86 (programáveis, multifunção, mais caros, com SO e mais potentes);
   - DSPs (Otimizados para processamento de sinais);
   - SoCs (programáveis, multifunção, com SO, o sistema inteiro [Processador, memória, io] está integrado dentro de um chip);
   - FPGA (Otimizado, programável, multifunção, sem SO, pouca memória, caro, implementação mais complexa).

5. Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?
R: Devido a vasta disponibilidade de materiais de estudo, custo não tão alto e recursos interessantes (+ SO).
